| 小版本号 | 更新级别 | 发布日期 | 类型 | 说明 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 1.2.7 | HIGH | 2024-07-10 | 新特性 | INFO CLIENTS 命令中增加 pubsub_clients 监控项。 支持将流量拆分为数据流量和复制流量。 |
| 功能优化 | 优化主动过期的效率。 优化 CLUSTER SLOTS 、 CLUSTER NODES 命令的性能。 优化已使用内存量的统计，避免误触发内存水位警告。 定期将热 Key（Hotkey）信息打印到审计日志中以便于查看。 |  |  |  |
| 缺陷修复 | 修复 CVE-2022-24834 安全漏洞。 修复 TairHash 概率性崩溃的问题。 定期输出热 Key（Hotkey）信息以解决历史热 Key 不完整的问题。 增强集群扩缩容的稳定性。 增强半同步的稳定性。 |  |  |  |
| 1.2.6.4 | LOW | 2023-10-13 | 缺陷修复 | 增强半同步的稳定性。 |
| 1.2.6.3 | MEDIUM | 2023-08-03 | 缺陷修复 | 修复特殊场景下淘汰功能异常的问题。 增强稳定性。 |
| 1.2.6.2 | LOW | 2022-12-09 | 缺陷修复 | 增强稳定性。 |
| 1.2.6.1 | LOW | 2022-11-14 | 缺陷修复 | 增强稳定性。 |
| 1.2.6 | LOW | 2022-11-02 | 新特性 | 新增支持 TairHash。 |
| 功能优化 | 优化执行请求的性能。 增强稳定性。 |  |  |  |
| 1.2.5.1 | LOW | 2022-09-21 | 缺陷修复 | 修复 1.2.5 版本中 TairCPC 相关命令的缺陷，该缺陷可能会造成实例异常。 说明 请将 1.2.5 版本的实例升级至该版本。 增强稳定性。 |
| 1.2.5 | MEDIUM | 2022-08-31 | 功能优化 | 优化主哈希表扩展策略。 优化 FLUSHALL 和 FLUSHDB 命令性能。 优化 Rehash（重新散列）性能。 增强稳定性。 |
| 1.2.4.1 | LOW | 2022-07-28 | 缺陷修复 | 修复 1.2.4 版本的缺陷，该缺陷为 GETBIT 命令可能造成实例异常。 说明 请将 1.2.4 版本的实例升级至该版本。 |
| 1.2.4 | LOW | 2022-07-18 | 功能优化 | 兼容 RENAME 系列命令和 MOVE 命令，时间复杂度为 O(n)，与原版不同，可通过参数 pena_rename_move_compatible_enabled 控制。 提升集群实例扩、缩容的稳定性。 优化 SETBIT、SET
